100 salida de la chakra, perdón, de la
granja. [risas]
Noches, Magali. Buenas noches. ¿Cómo
están todos?
Ya ha salido con nuevo galá para nada.
Es mi amigo
Chipeo le dicen ahora. Hay Chipeo,
Chipeo. Oye, pero vamos a ver las
imágenes. Pues por las imágenes bonitas.
Oye, ustedes se han vuelto inseparables.
Sí, en verdad nos llevamos super bien
todos los cid, tu amigo, tu pata. Mira y
esas imágenes, mira. Ay, qué linda. Está
casi encima tuyo. Mira, el hombre te
rodea ahí. Chipeo.
Renato es mi amigo. Lo dicho muchas
veces. Me llevo super bien con él.
Amigo con besos o amigos sin besos.
Renato siempre me ha hecho cariñito
hasta dentro de la granja y ahí lo único
que está haciendo es acomodarme mi pelo.
Míralo. Qué lindo. No todo porque te
tapa el mueble.
Me estás haciendo un cariñito. No hay
más. Un cariñito,
cariño, cariño.
Bien confianzudito el cariñito,
¿no? Yo tengo hemos vivido tr meses, o
sea, encerrados. Tenemos muchos logrado
cierta química, ¿no? Como la química de
Shiley y Pablo Heredia.
Ah, sí. O sea, sí, convivir 24 horas, o
sea, ni siquiera tú con tu esposo
convives 24 horas.
No, nunca. Solo los sábados y domingos.
[risas]
Entonces es difícil. Es difícil y de una
u otra manera comienzas a juntarte con
la gente que te cae bien, que sientes
afinidad. ¿Qué es lo que nos ha pasado
de los cinco? Shirley, Pablo, Renato,
Pati,
¿qué te qué te agrada de del Rosini? A
ver, dime.
Es un chico caballero,
pero para caballero. ¿Cuánto edad tiene?
30, 29 años tiene.
Pero parece de 15. No, [risas]
no es un chico caballero muy bien
criado, de verdad.
Sí. Para. Pero no te parece tu hijo
porque tú eres menor. Ah, pero él parece
tu hijo. Él parece tu hijo. A mí me me
recuerda un poco a Paul Michael.
No hay punto de comparación.
No. Renato es un chico inteligente.
Renato es un chico oculto. Sí. Tiene una
carrera universitaria.
Entonces, no hay punto de comparación,
pues. O sea, no no puedes comparar papas
con camote jamás.
Sí. Y a mí me parece medio, no sé, no me
parece que este chico destaque por algo.
Sí, en verdad es
es desangeladito. No,
no, para nada. Es de verdad deberías de
conocerlo.
Pero no traspas el vidrio, pues
no. Sí es superlindo caballero. Tiene
ahí, sabe, bastantes realities para que
sorprendida con eso.
A ver, algo vio Jon en esa en esa en ese
reality. Yeah.